OK, então vamos implementar o algoritmo de quicksort usando a implementação que passamos nos slides.
Vamos codificar dois métodos, um chamado quicksort e um chamado partition.
Então, vamos começar com o método quicksort primeiro.
Então, vamos dizer que o público estático void quicksort vai passar o array.
Queremos classificar o índice inicial e o índice final.
E como vimos nos slides, o índice final será um maior que o válido no último índice válido
da matriz.
Então, a primeira coisa que vamos fazer é verificar se a linha a ser iniciada é menor que 2, porque, no meu caso, uma partida
é menor que 2 e estamos lidando com uma matriz de um elemento.
Portanto, não precisamos fazer nada que apenas retornamos se estivermos lidando com mais de um
elemento. Então, o que queremos fazer é descobrir onde o pivô pertencerá à matriz classificada.
Em outras palavras, qual será o índice do pivô quando o array for classificado.
Qual é a posição classificada?
Então, vamos dizer que no índice de pivô, os equals irão desorganizar a partição e escreveremos o método da
partição em um minuto.
Então, o que isso vai derrubar é a posição do elemento na matriz ordenada para que seja a posição correta
ordenada.
Assim, nos slides, tivemos 20 como o pivô e, finalmente, o pivô acabou na posição 4.
E então o que isso retornaria é para.
Então, basicamente, está retornando a posição do pivô.
E nessa posição, tudo à esquerda do pivô será menor que o pivô e
tudo à direita será maior.
E depois disso, queremos fazer a mesma coisa com a matriz esquerda e a matriz correta.
Portanto, todos os elementos que são menores que o pivô e todos os elementos que são grandes no pivô.
Então, vamos chamar quicksort com start como o índice inicial e o índice de pivô como o final.
Em seguida, chamaremos quicksort com o mesmo índice de pivô ausente de entrada mais 1 como índice inicial e
finalizaremos o índice final.
O que estamos dizendo aqui é que nesta etapa colocamos o pivô em sua posição correta ordenada e reposicionamos os elementos,
como tudo à esquerda do pivô é menor que o pivô e tudo à direita
do pivô é maior do que o pivô.
E então nós queremos fazer isso quicksort o array esquerdo.
E nós queremos um tipo rápido do subarray certo e uma vez que tenhamos feito, o array inteiro será classificado.
Agora, claro, estas são chamadas recursivas e então o que realmente acontece é quando nós chamamos este
quicksort que ele irá lidar com a sub-rotina esquerda, mas então ele fará uma chamada
recursiva para lidar com a matriz esquerda daquela sub-matriz, etc. até que seja completamente manipulado o sub array esquerdo e, em seguida,
e somente então, começaremos a trabalhar no subarray correto.
Portanto, lembre-se do que acontece com a recursão e se você precisa voltar e revisar o vídeo em
métodos recursivos.
OK, então vamos escrever o método de partição, então vamos dizer public static int.
Isso retornará a posição correta do pivô na partição da matriz classificada.
Nós vamos aceitar uma matriz de entrada, um índice inicial e um índice.
Então, vou colocar uma nota aqui dizendo que isso está usando o primeiro elemento como o pivô que
vimos nos slides.
Então, vamos começar dizendo que o pivô é igual ao início da entrada.
Agora é claro que este é o elemento inicial na matriz ou no subgrade que estamos passando.
Então não é necessariamente o índice 0.
Posteriormente, em nosso exemplo, colocamos 20 aqui como o primeiro índice de pivô e, assim, o subarray de taxa seria
iniciado no índice 5 e, assim, esse seria, na verdade, o pivô.
Quando chamamos partição com este subarray direito.
E então, como fizemos nos slides, vamos começar e vamos definir J para terminar.
E agora vamos fazer os percursos, lembre-se de que vai atravessar da esquerda para a direita e
J vai ser da direita para a esquerda.
E nós queremos parar quando eu ej nos cruzarmos.
Então, vamos dizer que a parede saiu de Sanjay porque se eu for maior que J, significa que eles se cruzaram.
OK, então o que vamos fazer aqui é primeiro usar o J para procurar por elementos que são menos
no pivô.
Então, vamos dizer que o chi do muro é menor que J porque queremos parar se eu mudar uma cruz.
Então, se J cruzar, queremos parar e todas as entradas menos menos J são maiores que o pivô.
É tudo o que queremos fazer.
Este é um loop vazio.
Vou colocar uma nota aqui para dizer que não há corpo de loop vazio.
E então não estamos fazendo nada dentro do corpo do loop.
Então, estamos basicamente usando o loop para continuar diminuindo J até encontrarmos um elemento que
seja menor que o pivô ou J cruza.
Então, o que fazemos quando caímos desse loop então?
Bem, temos que ter certeza de que não caímos porque J cruzou certo.
Então, se J não tiver cruzado, se eu ainda for menor que J, queremos mover o elemento J para a posição
I.
Porque basicamente encontramos o primeiro elemento que é menor que o pivô.
E assim, queremos mover isso para a frente da matriz.
Então, digamos que a entrada é igual a entrada J e, se você estiver confuso sobre isso, volte e analise o último
vídeo com os slides.
Mas essencialmente estamos dizendo que usamos o J para encontrar o primeiro elemento que é menor que o pivô.
E queremos colocar todos os elementos que estão menos no pivô à esquerda do pivô.
E então vamos mover esse elemento para J.
Aquele que achamos menor que o pivô.
Nós vamos movê-lo para a posição.
Eu e na primeira iteração é realmente zero.
Então, se você se lembrar dos slides, o primeiro valor de pivô é 20 e estamos nos movendo para trás
e encontramos menos 22 e nos movemos menos 22 para a posição 0.
OK, então agora queremos alternar e ir para 2.
E queremos percorrer a matriz da esquerda para a direita procurando o primeiro elemento que é maior que
o pivô.
Então, vamos dizer enquanto o maior valor é menor que J, porque mais uma vez queremos parar.
Se eu cruzar J e custo de entrada mais ele é menor ou igual ao pivô.
E mais uma vez este é um loop vazio e eu vou colocar uma nota lá porque é fácil perder.
E desta vez vamos nos mover da esquerda para a direita e estamos procurando um valor maior que o
pivô, porque quando encontramos um valor maior que o pivô, queremos movê-lo para a
direita do pivô .
E assim, mais uma vez, vamos verificar quando abandonamos o loop, quer tenhamos desistido,
porque eu cruzei J e, se esse não for o caso, desistimos porque encontramos um
elemento maior que o pivot e por isso queremos movê-lo para a posição J entrada J é igual a ele colocar.
E tudo bem fazer isso.
Não perderemos nenhum dado porque no loop anterior já nos movemos.
Qual foi a entrada J.
E assim, neste momento, é seguro para uma entrada assinada.
E na próxima iteração deste loop, é seguro sobrescrever a entrada.
Porque nós já mudamos isso.
Então, o fato de estarmos alternando entre o IMJ e a direção em que estamos passando é
apenas fazer esses tipos de atribuições sem perder nenhum dado.
Agora, uma coisa importante a notar aqui é que estamos usando o decréscimo de prefixo no operador de incremento de
prefixo, então o que isso significa é quando executamos essa declaração bem. Decora J.
E então usaremos o resultado como o índice e lembraremos disso e sempre seremos um maior que o
último índice da matriz.
E assim, se não tivéssemos o Decora, significava que obteríamos uma exceção de índice fora dos limites se passássemos a matriz
inteira ou se estivéssemos realmente indexando um elemento após o final da subconsulta com a qual queremos trabalhar.
E é a mesma coisa aqui quando nós entramos pela primeira vez eu começo é o pivô que queremos começar com
o primeiro elemento após o pivô.
E assim estaremos sempre prontos para incrementar primeiro e depois usar o índice.
E nas iterações subsequentes, queremos incrementar primeiro porque já lidamos com o que é
isso.
Então, sempre que entramos nesse loop, já manipulamos o elemento.
E assim, queremos incrementar e usar o índice.
Nós não queremos usar eu ou vamos estar olhando para algo que já lidamos e que
não vai funcionar.
OK, então, quando abandonarmos esse loop, eu o atravessarei hoje e isso significa que terminamos de mover elementos menores do
que o pivô à esquerda da matriz e os elementos maiores que o pivô para o
subarray direito.
Então, nesse ponto, o valor de j será o índice em que queremos inserir o pivô.
E isso é tudo o que resta para fazer.
Então digamos que a entrada J J não é igual ao pivô.
E então nós temos que retornar J porque lembre-se que estamos retornando deste método é o índice onde
nós inserimos o pivot, porque é assim que estamos dividindo o array e precisamos disso para chamar quicksort para
o array esquerdo e quicksort para o array certo.
E você notará que quando nós chamamos de quicksort para o array esquerdo
nós passamos o índice de pivot porque como eu disse o índice final sempre será um maior que o último índice válido na
partição no array o metrô que nós queremos partição próxima e então nós realmente para o subarray esquerdo vai
do indice indice start para index pivot index minus 1.
E assim passamos pelo índice de pivô porque queremos passar um maior que o último índice.
Estamos interessados ​​e é isso.
Esse é o nosso algoritmo de quicksort.
Tenha em mente que isso é recursivo.
Então, quando chegamos aqui, chamamos quicksort no primeiro array esquerdo da Subba.
Isso não vai retornar até a primeira sub-matriz esquerda.
Este sub-array aqui porque lembre-se que o primeiro elemento pivot é 20 e acabamos inserindo-o aqui.
Então, o primeiro subarray esquerdo que vamos chamar isto é esta subconsulta aqui.
Esta chamada de quicksort não irá retornar até que esta coisa inteira tenha sido ordenada rapidamente e então, no
momento em que esta chamada retornar, tudo isso será ordenado e a mesma coisa acontecerá para este quicksort.
Mas o tempo que retorna esta sub-matriz inteira terá sido ordenada.
Então, vamos executar isso para ter certeza de que realmente funciona.
E claro que eu não fiz.
Não funciona porque eu não chamei quicksort.
Então, estamos chegando aqui a matriz indiferenciada.
Então vamos chamá-lo de quicksort.
Nós vamos passar a arte Ray vamos passar 0 para começar e vamos passar deve
estar inserindo 0 primeiro iniciar e integrar comprimentos como o índice final.
Então vamos dar outra chance.
E agora nós temos nossa matriz ordenada, isso sempre ajuda quando você realmente chama esse tipo de Masset.
Então menos 20 para menos 15 1 7 2035 e 55 então se você está tendo dificuldade em entender o que está acontecendo aqui, volte para os
sleights e o ponto chave para lembrar é que estamos alternando entre I e J que estavam
alternando entre a direita para a esquerda procurando por elementos menores e indo da esquerda para
a direita procurando elementos maiores.
E como estamos alternando, podemos fazer tudo isso sem perder nenhum dado.
E se você estiver com dificuldade para entender a natureza recursiva, volte e analise o vídeo
e a recursão.
Então é isso para quicksort.
Esse é o segundo algoritmo de divisão e conquista que vimos, mas ainda não estamos fora dos algoritmos de classificação.
Então, eu vou te ver no próximo vídeo.